[音乐]
[音乐]所以我实际上已经花了几个小时
既有谈判班又有领导班，但我想今天我
请到机场
[音乐]
[音乐]如果您今天还没猜到
我们正在做一个旅行视频博客，这是我第一次去韩国
大概六年左右，我只是进行了计算，并计算了总旅行时间
这次旅行是大约20个小时，所以这会很有趣，但是
旅程从纳什维尔（Nashville）开始，然后现在我去亚特兰大（Atlanta）
然后在亚特兰大，我将乘飞机飞往韩国，所以如果一切
在这部影片结束前进展顺利，我应该在韩国结束
[音乐]
好吧，所以我现在在亚特兰大，我在机场，我有两个小时
在我的航班打发时间之前，我以为我会去机场进行问答，所以我问
你们问我一些问题，我们将尝试解决尽可能多的问题
我尽可能的第一个问题是每个人都在问你为什么要去
到韩国，我什至不知道你们是否知道我有一个姐姐，我有两个
姐姐实际上都失学了，他们有工作，
他们的生活和大姐现在要结婚了我的父母和我的
姐妹俩都住在美国，但我的祖父母，亲戚以及所有
我的大家庭住在韩国，所以我姐姐刚决定抱着
就像我在视频中前面所说的那样，那里的婚礼我没去过韩国
就像六年，所以回去我以前曾经去过的每一个地方都让人感到非常兴奋
一个暑假直到高中，然后我开始做SAT准备或类似
暑假期间我会随机抽些东西来提高我的履历，所以我没去过韩国
很长一段时间，另一个问题是很多人
问的是您如何在人们面前如此自信地进行视频博客，这不是
就像我从一开始就非常擅长博客一样，我觉得那真的
不自然的只是将相机放在您面前并与镜头交谈，但是如果
您会看到我发布的最早的视频与发布的视频
现在我觉得我对照相机说话已经很舒服了
只是因为我练习了很多，我一直在谈论的一个重要提示是
如果您想习惯于和相机聊天，请尝试与此相机聊天
一个在手机上，然后尝试喜欢跟这台相机聊天记录下一些东西，
然后也许像把它放在你的Instagram故事之类的东西上，那会让你
在您的舒适区域之外，但与相机交谈也是一种很好的做法
我也一定要澄清一下我是韩国人我知道我很多中国人
哦，是的，我有很多东西，但是是的，我是韩国人
问你的韩语流利程度，所以我实际上是说韩语长大的，我的意思是
不喜欢我的母语，但我和父母说韩语，但我仍然
今天和我的父母说韩语我一定会说我很流利
但是有些唱主角像是我不知道的真正的硬艇驾驶室，而且我猜
在韩国行话或杀人我真的不知道我有点不安全
关于我的韩语，因为我通常不跟朋友讲，而且我喜欢
口音，我并没有经常练习，但是最近我一直在尝试
跟我的朋友在大学里多练习一下，是的，你可能会听到我的声音
我在韩国时会说韩语有人问您如何保持与
如果您从一开始就一直关注频道，请上传
大约在9个月前开始，您会知道我一直在
在过去的九个月里，每周至少一次我认为我最长的休息时间
花了大约一个半星期的时间，这让我感到非常难过，现在我
每周要播放三段视频，因此您需要平衡很多
特别是当拍摄需要一整天，从头到尾
开始我的编辑，直到完成为止，大概要花至少8个小时
我至少要花6个小时，但通常至少要花8个小时，所以
一周三遍，是很多时间，但是我真正的原因
积极与我上传的内容保持一致是因为说实话，这是我的
梦想像制作视频和富有创意是我的梦想，我想成为
到现在为止，我可以全职做这件事，我现在真的很不安全
我有你知道的生活，我想称它为不安全的，我只会说我
有很多选择，我有很多不同的方法可以选择，
有点不知所措，因为就像我知道我可以在许多方面取得成功
不同的区域，但这取决于我，我实际上要选择哪条路
就像我真的不知道我在做什么一样，我觉得
就像大学里的很多人经历了那样，他们经历了
发现阶段试图弄清楚他们实际想要做什么，是的
现在我就像品尝很多不同的东西，但这是我的梦想
就像我想全职制作视频一样，我想富有创造力
全职的，这是可怕的，因为地狱就像没有什么可以肯定的，但这是我的
梦想，我愿意投入工作去那里，所以我牺牲的原因
制作这些视频的事情太多了，只是因为我知道我有一个
我知道我有机会像我的梦想生活一样生活，而不是
每个人都有机会，所以我有一个事实
机会，我为此感激不尽，我不想后悔不努力
在这段时间里足够了，所以当我有机会的时候，我要去做我的屁股
坦白说，我真的为自己感到骄傲，就像我一直在努力工作一样
辛苦了，我现在有几样东西在学校
首先我要上课作业，我也要去韩国一周
弄糟了我所有的东西，我必须弥补所有这些东西
正在为暑期实习而招聘我正在为我招聘
商业博爱试图让人们加入我的行列，这也是我们的目标
一个学期优先锻炼身体并保持健康，然后我终于有了
您知道要拍摄和编辑的YouTube，所以要处理很多事情，但是在
那天我感觉我已经练习了很多时间管理，我知道
如果我在一天内做X量，那么我可以在一周内达到X量，并且
然后在一年的一个月内达到X数量等等，所以我有信心
关于我做事的能力，就像我如何安排自己的时间，所以我
可以完成所有事情，有人问你会去留学吗，所以我想
下学期要出国读书，那是我初中的春季学期，我已经
一直在看很多地方我实际上错过了昨天的截止日期
对于东京，我真的很想去日本，但是时间表
渗入夏天，然后我就不能做夏天
如果我去那里实习，我决定不申请，所以我认为现在
我的目标是欧洲，我真的很想去亚洲，但是没有一个
程序真的让我对我的需求有信心，所以我看起来像巴塞罗那
和意大利是我的最佳选择，但如果您有任何建议，请告诉我
因为就像我在想留学的地方完全挣扎一样
这是与Elliot进行的机场问答，感谢您的收看
这架飞机很大，我通常只在国内住，而我没有
六年来过韩国，所以我见过像这样的飞机
接下来的14个小时，这将是我的家，我现在感觉不太舒服
所以我只是去掉了这个橙汁，我就变得赤裸了，这有很多
维生素C如果我希望这会有所帮助，但是是的，我真的希望我
不要在这架飞机上生病，我是
感到妄想，我不认为我会在飞机上玩视频，因为我觉得
这样真的很尴尬，即使对我来说也太多了，所以
我要拿出背包里的GoPro，然后录制
我正在做的一些事情，但实际上我只是在编辑睡觉
吃东西做功课和学习，所以我会用GoPro记录下来
但可能我只是想活着所以这台巨大的相机要走了
在背包里
每天都有很多人在排队，我每天都在疯狂
感觉他们是假货，他们什么都没
DPR，我们获得同志DPR，我们获得同志DPR，我们获得深厚的收获
[掌声]
[音乐]
直到我看到那只混蛋椅子，我将成为他只是看着说的一个传奇
在我那一刻，不是因为鸡蛋和耳鸣否认了你给我，
另一个不走了，是的，每个人都参加政治活动，不告诉我们要熬夜
当Bubba没事的时候，我们把它降落到了韩国，我记得我输了
这里就像是猪流感暴发，然后他们会监视
每个正在商店里逛逛的人，但是已经没有了
所以让我去找行李，然后去见我的家人
[音乐]
哦，我的行李嗨，艾莉
[音乐]我知道我在韩国，因为每个人
汽车是起亚或现代，我刚刚注意到韩国的所有汽车都是
看看是白色还是黑色都是白色，黑色或灰色
你刚从机场开车回来的一种类似灰度的色调
甚至还没到家，我们就去了购物中心，因为我再次
买一套明天的西装，我现在只和我父亲在一起，但是我们要见面
我家人的其余部分[音乐]
好的，所以我在进行视频博客方面很糟糕，所以我昨晚完全忘了进行视频博客，但是
我回到家刚晕倒，不是因为你现在在打扰我
我在韩国，你可以告诉公寓，这是我的祖父母喜欢的
公寓大楼，是的，我们要在韩国进行视频宣传，所以我希望你
大家喜欢这个旅行视频博客，我会赶上你们
[音乐]